Downloaded @ subs4free.club
Υ
Υπ
Υπο
Υποτ
Υποτι
Υποτιτ
Υποτιτλ
Υποτιτλι
Υποτιτλισ
Υποτιτλισμ
Υποτιτλισμό
Υποτιτλισμός
Υποτιτλισμός:
Υποτιτλισμός: Θ
Υποτιτλισμός: Θε
Υποτιτλισμός: Θεο
Υποτιτλισμός: Θεοδ
Υποτιτλισμός: Θεοδώ
Υποτιτλισμός: Θεοδώρ
Υποτιτλισμός: Θεοδώρα
Υποτιτλισμός: Θεοδώρα Μ
Υποτιτλισμός: Θεοδώρα Μπ
Υποτιτλισμός: Θεοδώρα Μπό
Υποτιτλισμός: Θεοδώρα Μπόγ
Υποτιτλισμός: Θεοδώρα Μπόγρ
Υποτιτλισμός: Θεοδώρα Μπόγρη
Σ
Συ
Συγ
Συγχ
Συγχρ
Συγχρο
Συγχρον
Συγχρονι
Συγχρονισ
Συγχρονισμ
Συγχρονισμό
Συγχρονισμός
Συγχρονισμός:
Συγχρονισμός: P
Συγχρονισμός: Pa
Συγχρονισμός: Pal
Συγχρονισμός: Pala
Συγχρονισμός: Palai
Συγχρονισμός: Palaio
Συγχρονισμός: Palaiok
Συγχρονισμός: Palaioko
Συγχρονισμός: Palaiokos
Συγχρονισμός: Palaiokost
Συγχρονισμός: Palaiokosta
Συγχρονισμός: Palaiokostas
ΟΙ ΗΡΩΕΣ ΤΗΣ ΤΑΙΝΙΑΣ
ΕΙΝΑΙ ΦΑΝΤΑΣΤΙΚΟΙ.
ΚΑΘΕ ΟΜΟΙΟΤΗΤΑ ΜΕ
ΑΛΗΘΙΝΑ ΠΡΟΣΩΠΑ ΕΙΝΑΙ ΤΥΧΑΙΑ.
"ΕΝ ΤΕΛΕΙ, ΤΟ ΝΕΑΡΟ ΑΡΣΕΝΙΚΟ,
ΠΑΝΤΟΥ ΣΤΟΝ ΚΟΣΜΟ
ΕΙΝΑΙ ΕΝΑ ΑΣΧΗΜΟ ΚΑΙ
ΑΝΟΥΣΙΟ ΕΞΕΛΙΚΤΙΚΟ ΠΕΙΡΑΜΑ,
ΚΑΙ ΕΙΛΙΚΡΙΝΑ ΝΙΩΘΩ ΑΝΑΚΟΥΦΙΣΗ
ΠΟΥ ΞΕΠΕΡΑΣΑ ΤΗ ΦΑΣΗ ΑΥΤΗ
ΚΑΙ ΒΡΙΣΚΟΜΑΙ ΣΤΗ ΜΕΣΗ ΗΛΙΚΙΑ
ΚΑΙ ΣΕ ΣΤΑΘΕΡΗ ΦΘΙΝΟΥΣΑ ΠΟΡΕΙΑ". ΝΑΜΑΝ
ΜΠΑΝΓΚΑΛΟΡ, ΙΝΔΙΑ
ΚΑΠΟΥ ΜΕΣΑ ΣΤΗ ΔΕΚΑΕΤΙΑ ΤΟΥ '80
ΤΟ NETFLIX ΠΑΡΟΥΣΙΑΖΕΙ
ΜΙΑ ΠΡΩΤΟΤΥΠΗ ΤΑΙΝΙΑ ΤΟΥ NETFLIX
ΡΑΜΠΕΡ ΟΝ
ΠΑΝΕΠΙΣΤΗΜΙΑΚΟΣ ΔΙΑΓΩΝΙΣΜΟΣ
ΚΕΝΤΡΟ ΝΕΟΤΗΤΑΣ
Δοκιμή, δοκιμή. Δοκιμή μικροφώνου.
Έλεγχος, ένα, δυο, ένα, δυο. Δοκιμή.
Πρώτη στους
προκριματικούς με 29 στα 30...
ΑΝΔΡΙΚΕΣ ΤΟΥΑΛΕΤΕΣ
...η ομάδα Α του Πανεπιστημίου
του Μπάνγκαλορ, με τους Νάμαν Μπαλά,
τον Ραμού Ιγιενγκάρ,
τον Ιλάς Ισμαήλ...
Πού είναι ο Ιλάς;
-...και τον Ατζέι Αϊγιέρ.
-Ατζέι.
Παρακαλώ να έρθει ο αρχηγός της ομάδας
για να συμμετέχει στην κλήρωση.
Στην υγειά μας.
Ο αρχηγός της ομάδας;
Η ομάδα Α ήρθε επιτέλους.
Όπως λέει ο Σαίξπηρ, κάλλιο τρεις ώρες
νωρίτερα παρά ένα λεπτό αργοπορημένα.
Καθίστε στη σειρά έξι.
Έπρεπε να έχουμε έρθει για την κλήρωση.
Η σειρά έξι είναι χάλια στρατηγικά.
Ποιος χέστηκε πού καθόμαστε;
Θα κερδίσουμε, ούτως ή άλλως.
Έχουμε μεγαλύτερα προβλήματα.
Ο Ιλάς είναι στο Χαϊντεραμπάντ.
Καλή τύχη, Νάμαν.
Να το ηφαίστειό σου, το Στρόμπολι.
Άντε να βιάσεις
την αγελάδα σου, Ρα-μού.
Άσ' τον, Ρα. Δώσε
μια ευκαιρία στην Αίτνα της.
Ναι, κρύψε το πρόσωπο,
βάλε φωτιά στο υπόλοιπο.
Έχουν ολοκληρωθεί όλες οι ομάδες;
Έχω προετοιμαστεί.
Θα είμαι καλή βοήθεια.
Να κρατάς το στόμα σου κλειστό
και θα νικήσουμε, εντάξει;
Ομάδα Β του Πανεπιστημίου
του Μπάνγκαλορ.
Κατά τον 18ο αιώνα,
το Ίτον είχε ένα βιβλίο γραμματικής
με μια σειρά λέξεων από τα Λατινικά
που σήμαιναν όλες
"μικρής ή καμίας αξίας".
Για πλάκα, κάποιος ένωσε αυτές
τις τέσσερις λέξεις κι έφτιαξε μια νέα.
Η πρώτη καταγεγραμμένη χρήση της
ήταν από τον Γουίλιαμ Σενστόουν το 1741.
Ποια είναι αυτή η λέξη;
Οι τριτοετείς μας θέλουν
να πάνε στην Καλκούτα.
Γιατί να πας ως την Καλκούτα,
όταν η Μαύρη Τρύπα
του Μπάνγκαλορ είναι εδώ;
Ο χρόνος τελειώνει!
Η απάντηση είναι η αγγλική λέξη
floccinaucinihilipilification.
Σωστά.
Η ομάδα Β βρίσκεται
στην πρώτη θέση.
Φτάσαμε στην τελική ερώτηση
που θα αναδείξει τον νικητή.
Ο Τζέραλντ Ράσγκροβ και ο Τσαρλς
ίδρυσαν έναν εκδοτικό οίκο το 1908.
Σήμερα, κυριαρχούν σε
ένα συγκεκριμένο λογοτεχνικό είδος.
Η εταιρεία πήρε το όνομά της
από τα διάσημα επίθετά τους.
Ονομάστε την εταιρεία.
-Σάιμον & Σούστερ;
-Χόντερ & Στάουτον;
Δεν κυριαρχούν
σε κάποιο συγκεκριμένο είδος.
Ομάδα Α,
ξέρετε την απάντηση;
Είναι Μιλς & Μπουν;
Ρομαντικά μυθιστορήματα;
Είναι
σωστό!
Η ομάδα Α είναι οι νικητές
του διαγωνισμού γνώσεων
και θα μας εκπροσωπήσουν
στον Εθνικό Διαγωνισμό
Γνώσεων στην Καλκούτα.
Σας ευχαριστώ.
-Νάμαν.
-Κερδίσαμε κουπόνια αξίας 750 ρουπιών.
-Το μερίδιό σου.
-Όχι, δε χρειάζεται.
Ήταν τιμή μου να είμαι
στον διαγωνισμό μαζί σου.
Επιμένω. Άλλωστε...
Άκου, Ας, οι τρεις μας θα μοιραστούμε
κουπόνια βιβλίων αξία 500 ρουπιών.
Θα σου τα πουλήσουμε
με τη συνήθη έκπτωση. Τριακόσια;
Εντάξει. Με μία προϋπόθεση.
Θα έρθω μαζί
εκεί που θα πάτε να πιείτε.
Ξέχνα το. Θα βρούμε κάποιον άλλο.
Όχι, όχι, όχι.
Πάντα έχω λεφτά
για τα κουπόνια σας.
Γεια σας.
Δε θέλετε να σας πάω
στο εστιατόριο;
-Ο Ατζέι δεν πέθανε.
-Ακόμα.
Εσύ, τριτοετή!
Πώς σε λένε;
-Ραντίπ.
-Ράντι!
ΕΣΤΙΑΤΟΡΙΟ ΡΟΤΙ ΛΑΝΤ
Δεν πίνω.
Βλακείες. Όλοι πίνουν.
Είναι σαν το πήδημα.
Μόλις το πουλί σου βρει την τρύπα,
φτάνει μέχρι τον τράχηλο,
προτρέποντας το αναπόφευκτο...
Τράχηλος με χαμόγελο.
Καρέκλες!
-Πανεπιστήμιο του Μπάνγκαλορ, άσπρο πάτο.
-Στην υγειά μας.
Πάμε!
-Ο Νάμαν επτά δεύτερα, ο Ατζέι εννιά.
-Και ο Ράντι τίποτα.
-Μπράβο.
-Γκαρσόν.
Γιατί τόσα; Με αυτά
θα αγοράζαμε άλλη μια κανάτα.
Οι βραχμάνοι είναι
μεγαλόψυχοι με τους εργάτες
-για να διατηρηθεί η τάξη των πραγμάτων.
-Ναι.
Αν όλοι έχουν πτυχία,
ποιος θα καθαρίζει τουαλέτες;
Στο χωριό μας, αν η σκιά ανέγγιχτου
αγγίξει τον παππού μου,
θα πρέπει να κάνει μπάνιο.
Το αγόρι μιλάει.
Πούρο. Όπως το κάπνιζε
και ο Σέρλοκ Χολμς.
Παιδιά, φεύγω.
Ο πατέρας μου θα περιμένει.
Αναρωτηθήκατε γιατί
το σβέρκο του Ραμού είναι μαύρο;
Όταν γεννήθηκε ο Ραμού, ο πατέρας του
έτριψε το πουλί του στο σβέρκο του.
Ράντι.
Αν συνεχίσεις να είσαι
αυτή η σωστή μίξη
δουλοπρεπούς υποταγής
και κολακείας προς τον Θεό,
δηλαδή εγώ,
ποιος ξέρει, ίσως κάποτε γίνεις
ο τέταρτος της ομάδας μας.
-Μα είμαι στην ομάδα της Τίνα...
-Ποιος νοιάζεται; Καριόλες όλες.
Αν θες, μείνε δεύτερος
για όλη σου τη ζωή.
Εσύ αποφασίζεις.
Λοιπόν;
-Έκανε ένα Τζορτζ.
-Ο ειδικός στα άλογα.
Νέι!
Δε θα μπεις στη Βαλχάλα,
αν δεν ξέρεις την αργκό μας.
Θα σου δώσω ένα στοιχείο.
Ζωγράφος.
Τζον Σταμπς. Βρετανός ζωγράφος,
γνωστός για τους πίνακες με άλογα.
Όταν κάνεις ένα Τζορτζ,
σβήνεις ένα πούρο.
Είθε τα άλογα να είναι μαζί σου.
Ένα κύπελλο από χώρα θερμή
για το παλικάρι μας.
Δεν επιτρέπεται
να κάνεις εμετό στο δέντρο.
Όμως αν πρέπει,
η ακρίβεια είναι σημαντική.
Ποιο κάστρο της Ινδίας πήρε
το όνομά του από μια τάξη ιερέων
και από τον σανσκριτικό όρο
για την Υπέρτατη Δύναμη;
Ρ. ΜΠΑΛΑ
Όπως λέει στην ιερή Γκίτα,
" Ηρεμία, αυτοσυγκράτηση,
λιτότητα, αγνότητα,
συγχώρεση, ακεραιότητα,
γνώση, σοφία και πίστη στον Θεό
είναι τα καθήκοντα των βραχμάνων,
που πηγάζουν από τη φύση μας".
ΡΑΜΠΕΡ ΟΝ
Νάμαν.
Νιώθω σαν νέος ερμαφρόδιτος ξανά.
ΔΑΝΕΙΣΤΙΚΗ ΒΙΒΛΙΟΘΗΚΗ
Καλώς ήρθατε πάλι
στον Διαγωνισμό Γνώσεων.
Είμαι ο Μπράιαν Ντι Κόστα
και η επόμενη ερώτηση είναι...
Ποιο Ινδικό περιοδικό, εμπνευσμένο
από το Playboy, που ιδρύθηκε το 1971,
πήρε το όνομά του από μια γαλλική
λέξη που σημαίνει "με καλή διάθεση";
Την παντρεύομαι για μια βδομάδα.
Θηλαία άλως, φίλε μου.
Ο Θεός βρίσκεται στη θηλαία άλω.
Είμαι ο Ερρίκος ο όγδοος, είμαι
Ο Ερρίκος ο όγδοος, είμαι, είμαι
Παντρεύτηκα
τη γειτόνισσά μου, τη χήρα,
Που είχε παντρευτεί
επτά φορές πιο πριν
-Χένρι!
-Χαμένα κορμιά.
Τι έγινε, ρε σακάτη;
Ο ταύρος σού έσπασε το πόδι;
-Για δείξε μου!
-Την έχω εγώ απόψε.
Πάμε σπίτι μου να το χαζέψουμε.
Όχι, όχι.
Έχουμε τον διαγωνισμό γνώσεων αύριο.
-Χένρι.
-Ένα κόλπο.
Αφήστε το πουλί σας
την ώρα που τελειώνετε.
Καλύψτε το πρόσωπο και παρακολουθήστε το.
Τινάζεται σαν ρολόι ηλεκτρικού ρεύματος.
Τι έγινε, Νάμαν;
Θα βλέπαμε όλοι
το περιοδικό στο σπίτι του.
Ο καναπές του είναι όλο χύσια.
Όχι.
Όχι, όχι πάλι
Βυζιά, Ραμού.
-Ωραίος κώλος.
-Κανείς από σας
δε θα μιλά για τη μέλλουσα νύφη σας
με σεξουαλικά υπονοούμενα.
Ραμού! Κατάλαβες;
Νάμαν;
ΕΜΠΟΡΙΚΟ ΚΟΛΕΓΙΟ
ΣΕΝΤ ΤΖΕΪΜΣ
Θα αναρωτιέστε
τη σχέση Εμπόρου της Βενετίας
και Άμλετ.
Αυτός ο Πολώνιος
ήταν άτιμος άνθρωπος.
Πολύ ρηχός.
Αυτό που δεν ξέρει
είναι ότι αν φτύσει στον αέρα...
Μαλάκα μαθηματικέ.
Σε τι οφείλουμε την αμφίβολη τιμή;
Ήμουν στη γειτονιά και σκέφτηκα
να περάσω να δω αν είσαι εδώ.
Τώρα που πήρες τη δόση σου οπτικά,
γύναιο, ίσως να έφευγες γοργά.
Δεν έχεις κάπου να πας;
Κάποια υπόσχεση να τηρήσεις;
-Μα...
-Λοιπόν, ανάπηρε.
-Ιλάς.
-Ποιος βγήκε δεύτερος;
Οι τριτοετείς.
Να σας πω τώρα
τι συνέβη στον δικό μου μικρό.
Επέστρεφα από το Χαϊντεραμπάντ
με το τραίνο, πρώτη θέση, με κλιματισμό
και να τη εκεί στην κάτω κουκέτα.
Είχαν σβήσει τα φώτα, οπότε
άναψα τα φώτα ανάγνωσης,
κοίταξα κάτω μέσα από
τις κουρτίνες και με κοίταζε κι εκείνη.
Ξαναξαπλώνω,
διαβάζω το βιβλίο μου.
Ανεβαίνει επάνω
και βρίσκεται πάνω μου, εντάξει;
Τρίβεται.
Τρίβεται μόνη της.
ΜΟΝΟ ΕΝΗΛΙΚΕΣ
ΜΕΓΑ ΕΡΓΟ
Πού πήγε ο τύπος;
Θα άρπαξε τα λεφτά
και θα το έσκασε.
Έχε πίστη, ακρίδα.
Να 'τος.
-Ευχαριστώ, θείε.
-Κάθεστε δίπλα μου.
Νιώθω παραβιασμένος.
Τιμωρείται ο οπτικός βιασμός;
Αν τιμωρούταν, θα εκτίαμε όλοι
δέκα με είκοσι χρόνια.
Ραμού.
Πατέρα.
Μπες μέσα.
Πρέπει να κάνεις ό,τι είναι δυνατό
να μας συμπαθήσει ο μπαμπάς του Ραμού.
"Η αγάπη μου τριαντάφυλλο τ’ Απρίλη
κόκκινο φρεσκοανοιγμένο.
Η αγάπη μου σαν μελωδία
σε σκοπό γλυκοτραγουσμένο".
Στο άρμα!
-Εγώ τι θα κάνω;
-Να υπάρχεις.
-Η Ντι Σούζα δεν είναι βραχμάνη.
-Και λοιπόν;
-Δεν είναι καν ινδουίστρια.
Είναι χριστιανή.
Κατά τη βραχμανική παράδοση,
μπορείς να ενωθείς με τους εργάτες
ώστε οι αμαρτίες μας να πάνε
σε αυτούς, που είναι χαμένοι.
Δικαιολογία.
Ξέρεις ότι οι Ιησουίτες έκαναν
πολλούς από εμάς Χριστιανούς;
-Οι παππούδες της θα 'ναι βραχμάνοι.
-Δικαιολογία.
Οι γραφές λένε
ότι ο ρόλος του βραχμάνου
είναι να ανεβάσει
τις κατώτερες τάξεις.
Εγώ θα ανεβάσω τη δις Ντι Σούζα.
Κόλλημα.
ΚΑΛΟΙ ΤΡΟΠΟΙ ΓΙΑ ΑΓΟΡΙΑ
Αγαπητή Ρίτα, να σε συγκρίνω
με μια καλοκαιρινή μέρα;
Μα εγώ δεν είμαι ο Βάρδος.
Είναι ενδιαφέρον ότι
ο Συνταγματάρχης Καντάφι της Λιβύης
είπε ότι ο Σαίξπηρ
ήταν μουσουλμάνος Λίβυος,
ο Γουάλι Μίγια Σέιχ Ζουμπέρ.
Υπάρχει κι η φήμη
ότι κάποιος Σέσαπα Ιγιέρ,
ένας βραχμάνος, πήγε στην Αγγλία
κι έγραψε αυτά τα έργα.
Αρκετά μ' αυτό.
Ο Μπάτλερ Γέιτς, στο αθάνατο ποίημα του
με τίτλο, όπως του άρμοζε πολύ,
Ένα τραγούδι του Ποτού, λέει,
"Ευχαριστώ, πατέρα.
Ευχαριστώ, μητέρα.
Ποια Ρωμαιοκαθολική αγία που
κάηκε στην πυρά ήταν επίσης γνωστή ως
"Παρθένος της Ορλεάνης";
Ντι Σούζα, Π.
Εμπρός, κέντρο
Ξέρεις ότι περίμενα αυτή την κλήση
-Είπα, κέντρο...
-Μπίνγκο!
Αγχώνομαι
Γιατί η γραμμή είναι κατειλημμένη
Δεν το πιστεύω ότι το αφήσαμε
Να φτάσει ως εδώ
-Εμπρός. Γεια σου, Ρίτα.
-Ρίτα, Γκίτα ή Σίτα...
Εσείς, αγόρια,
απλώς θα το κάνετε λάστιχο.
Ρόνι! Ρόνι! Ρόνι!
Συγκλονιστικό πνεύμα.
Εντυπωσιάστηκα.
Έξυπνο αγόρι. Μα όσο εσείς ασχολείστε
να ετοιμάζετε τις θλιβερές ατάκες σας,
-εμείς νικήσαμε το πρωτάθλημα κρίκετ.
-Ας ξεχειλίσει η χαρά μας.
Πείτε μια σωματική δραστηριότητα
που κάνετε καλύτερα.
-Πίνουμε αλκοόλ.
-Σε τεράστιες ποσότητες.
-Έγινε. Πρόκληση δεκτή.
-Επίσημη πρόκληση;
Αύριο στην έδρα μας,
στο νικητήριο πάρτι.
Ελάτε στο Σαντασιβνάγκαρ και
ρωτήστε πού είναι το Πάλας Τάουερ.
-Να δούμε τίνος είναι μεγαλύτερο.
-Όχι ημίμετρα.
Ρόνι, πεινάω.
Χάμπουργκερ;
-Κοίτα. Εμείς έχουμε το μυαλό...
-Και αυτοί τα κορίτσια.
Ακόμα και τη σοκολατένια μου.
Πολλά πλοία έχουν
πλεύσει στην καρυδένια λίμνη της.
ΠΑΛΑΣ ΤΑΟΥΕΡ
Πλούσιε μπάσταρδε.
Ραμού, “Ο πλούσιος άνθρωπος
έχει πολλούς εχθρούς,
ενώ ο σοφός άνθρωπος
έχει πολλούς φίλους".
Πολύ ευγενικό που αφήσατε
το πολυάσχολο πρόγραμμά σας.
Θα ήταν δύσκολο.
Έχεις χρησιμοποιήσει τέτοιο μωρό;
-Έχεις θέματα υπεραναπλήρωσης.
-Άρα δεν ξέρεις να τη χρησιμοποιείς;
Απλώς πάρτε πόζα.
Κορίτσια.
Λοιπόν, πώς σας φαίνεται
το τσαρδί μας; Εντυπωσιακό, έτσι;
-Πολύ Λας Βέγκας.
-Αρέσει του μπαμπά μου. Πάμε κάθε χρόνο.
Εσύ πού πας για διακοπές, αγόρι μου;
Σας ενημερώνω ότι έχουμε
μια εξαίρετη εγκατάσταση βοοειδών...
Φάρμα με αγελάδες;
Ο Ραμού πάει σε φάρμα με αγελάδες!
Μάλιστα έμαθα ότι τις βιάζεις κιόλας.
Είναι δικό μας αστείο.
Ορίστε, πιείτε. Καλύτερο
απ' τα συνηθισμένα νεροπλύματά σας.
-Στην υγειά μας.
-Τι άλλο;
Τα κάνεις όλα τόσο γρήγορα;
Πού να ξέρει; Δεν το έχει κάνει ποτέ.
Όσοι δεν πίνουν, ας μην κατηγορούν.
Εντάξει, για να σε δούμε τι πίνεις εσύ.
Praemonitus, praemunitus.
Όποιος ξέρει, προετοιμάζεται.
Πραγματεία περί φυσιγγιών,
περίπου 1425, Τζον Αρντέρν.
-Και στον Δον Κιχώτη του Θερβάντες...
-Σκάστε και πιείτε, φύτουκλες.
Είπα, ποτά!
Με καλεί ο πατέρας μου.
Κοίτα τι βρήκα.
Ο Νάμαν το παίρνει,
το ανοίγει
και το μυρίζει βαθιά.
Μια βαθιά, πλούσια
και περίπλοκη μύτη.
Ξερές φλούδες πορτοκαλιού.
Εσπρέσο.
Και καυτές νότες γραβιέρας
και καπνιστού χοιρινού Πάρμας.
Μα είσαι χορτοφάγος.
Είμαι παντρεμένος. Άρα...
-Εσύ κουνάς, εγώ τραβάω.
-Αμέ!
Δεν μπορώ.
Είναι η κατάρα της κάστας μας.
Γιατί είμαστε τόσο συντηρητικοί;
Λίγος φιλελευθερισμός
σε αυτούς τους συντηρητικούς καιρούς.
Τι κρίμα!
Υπάρχει κάτι άλλο, όμως,
που μπορούμε να κάνουμε.
ΚΑΝΤΙΝΑ
Λοιπόν!
-Επέστρεψες από το Χαϊντεραμπάντ;
-Με αεροπλάνο.
Πρώτη θέση, φυσικά.
Δίπλα μου ήταν ένα κορίτσι...
-Και της έβαλες χέρι.
-Γιατί δεν το κάνατε;
Είπα ότι δεν το κάναμε;
Είχε μια τουαλέτα.
-Η λέσχη όσων κάνουν σεξ στον αέρα.
-Καφέ, τσάι ή εμένα;
Οι ασυγκράτητες
αναμνήσεις δύο αεροσυνοδών.
-Ρέιτσελ Τζόουνς.
-Τρούντι Μπέικερ.
Όχι, όχι, εγώ χρησιμοποίησα
προφυλακτικό.
Το υπόσχομαι.
Παιδιά, εσείς όντως πάτε για μάθημα.
-Είναι Τετάρτη.
-Η μέρα της σοκολατένιας μου.
Τι χρώμα είναι η έγχρωμη τηλεόραση;
Εγώ λέω λευκό.
Εγώ είμαι λίγο βρόμικος,
γι' αυτό λέω κίτρινο.
-Ροζ. Λέω ροζ.
-Κόκκινο.
Τάξη, σήμερα το απαράμιλλο
σονέτο. Το δέκατο όγδοο...
"Να σε συγκρίνω
με καλοκαιριάτικο πρωί;
Έχεις πιο εύκρατη μορφή, πιο ερασμία.
Γνωρίζω ανέμους
που κι ο Μάης φυλλορροεί,
τα καλοκαίρια
έχουν πάντα προθεσμία".
Βλέπω και τη δική σας προθεσμία να λήγει,
αν δεν σταματήσετε να χαζογελάτε.
Οπότε, λουλούδια του Μαγιού,
παρακαλώ να γονιμοποιηθείτε αλλού.
Να κάτι πρωτάκουστο.
Ο Ρόνι θέλει να συμμετέχει σε μάθημα.
-Μίλα!
-Ή κατούρα τα πάντα.
Η ομάδα διαγωνισμού, έξω τώρα.
Όταν είπατε να γονιμοποιηθούν αλλού,
εννοούσατε να πάνε να συνουσιαστούν;
Τα ιδιαίτερα μαθήματα σε βοηθούν.
"Έξοδος από δεξιά,
καταδιωκόμενος από μια αρκούδα".
Φαίνεται πως ομάδα κρίκετ
πάει πακέτο.
Το καλό πράγμα είναι σε μεγάλο πακέτο.
Μπορείς να αγγίξεις το σίλι πόιντ μου
με το πόδι σου όποτε θες.
Ο πάσσαλός σου είναι πολύ μακρύς.
Οι ραφές στις μπάλες σου
είναι πολύ ωραίες.
Μάλλον έβαλες εσύ
το χεράκι σου σ' αυτό. Ευχαριστώ.
Καλά να περάσεις
στο μπιλιάρδο σου.
Ηλίθιοι καναπεδόσαυροι.
Μαλάκα
Πόσο μας έχεις πρήξει
Ο βραχμάνος Νάμαν θα σε σκίσει
Φτάνει πια.
Ας καλέσουμε τον Χένρι.
Έρχομαι, έρχομαι!
Έρχομαι.
Όλο έρχεσαι, έρχεσαι.
Άσε λίγο και για καμιά γκόμενα!
Ο άντρας και
το σπέρμα σύντομα χωρίζονται.
Κάτι για να φτιάξει η διάθεση.
Ποια διάθεση;
Χρειάζεσαι μόνο
μια πόρνη και στύση.
Θέλω ένα ορεκτικό
πριν από το κυρίως πιάτο.
Έτσι αρχίζει σωστά ο αγώνας.
Γλείψιμο, 50 ρουπίες. Χύσιμο στο στόμα,
75 ρουπίες. Πλήρες, 100 ρουπίες.
Γλείψιμο. Μπες μέσα.
Όχι, όχι, μείνετε!
Όταν το στάδιο είναι γεμάτο,
ο ροπαλοφόρος παίζει καλύτερα.
Δώσε μου 75 ρουπίες, έχυσες.
Πενήντα ένα δεύτερα!
Να η ευκαιρία σας.
-Αυτό είναι, αγόρια.
-Χένρι...
Λοιπόν, βραχμάνοι,
έχετε τα κότσια γι' αυτό;
Για ασφάλεια, ένα γλείψιμο.
Μην κολλήσουμε AIDS.
Εσείς πληρώνετε,
εσείς διαλέγετε. Ελάτε.
Οι φίλοι μου θέλουν πίπα, είτε
να τελειώσουν στο στόμα ή απλό γλείψιμο.
Ποιοι φίλοι;
Μια πίπα;
Εδώ έγινε μαγείρεμα στις εκλογές.
Τι έγινε;
Ο κυβερνήτης Τζέρι της
Μασαχουσέτης ήταν ο πρώτος
που πείραξε την περιφέρεια του
ώστε όσοι τον ψήφισαν μια φορά,
να τον ψήφιζαν
σε ένα κέντρο την επόμενη.
Και απέκοψε
όσους δεν τον ψήφισαν,
-βάζοντας τους σε άλλη περιφέρεια.
-Σωστό.
Το ίδιο έκαναν κι εδώ για να μην
ξαναβγεί ο μουσουλμάνος υποψήφιος,
βάζοντας ένα μεγάλο αριθμό
ινδουιστών για να αλλοιωθεί η ψήφος.
Τι;
Θα μπορούσαμε να 'μαστε
ανάμεσα στα πόδια μιας πόρνης,
να χάναμε την παρθενιά μας.
Αντ' αυτού, μιλάμε για εκλογές.
Μόνο αυτό έχουμε, Ατζέι.
Πληροφορίες.
Σωστό.
Ράμπερ Ον. Ιδρυθείσα το 1972,
με την αποφασιστικότητα
να φτάσει τα παγκόσμια πρότυπα,
η εταιρεία Ράμπερ Ον φτιάχνει
το καλύτερο στρώμα της Ινδίας.
Με τεχνολογία που εισήχθη
από την Αυστρία,
ένα αφοσιωμένο εργατικό δυναμικό
άνω των εβδομήντα ατόμων,
το Ράμπερ Ον φιλοδοξεί να γίνει το στρώμα
για τη συνουσία όλου του πληθυσμού.
Ένα στρώμα που
θα εξασφαλίζει ένα υγιές πήδημα,
θα βελτιστοποιεί τη συχνότητα οργασμού
και θα διευκολύνει τη ροή των υγρών.
Όπως λέει και η ιερή Ρίτα,
ένα κρεβάτι με τη βέλτιστη αναπήδηση
στήθους οδηγεί σε βαθύτερη διείσδυση.
Τρίβεται, τρίβεται, τρίβεται.
Για ποιον νομίζεις
ότι έστησα την επιχείρηση;
Αφού συνταξιοδοτηθώ,
η Ράμπερ Ον θα 'ναι δική σου.
Καφέ; Βουτυρόγαλα;
-Μισή κούπα για εμένα.
-Δε θέλω τίποτα, μαμά.
Εγώ στην ηλικία σου, ξυπνούσα
στις 4:00 πμ, άρμεγα τις αγελάδες,
ξυπνούσα τα αδέλφια μου,
έφτιαχνα τον καφέ μου, έκανα μπάνιο,
και πήγαινα στο σπίτι των Χριστιανών
να κάνω μαθηματικά στα παιδιά τους.
-Μετά...
-Πήγαινες στο λογιστήριο του παππού.
Πες μου κάτι νέο, μπαμπά.
Η σκληρή δουλειά
είναι η δεοντολογία μας.
Και εσύ μεθάς κάθε βράδυ.
Δούλεψες σκληρά
ώστε να μη το κάνω εγώ, μπαμπά.
Και τα ποτά μου
τα πληρώνω με λεφτά μου.
Από τους διαγωνισμούς;
Τι θα γίνει μετά το πανεπιστήμιο;
Με διαγωνισμούς
θα βγάζεις τα προς το ζην;
Για να εκσυγχρονιστώ, φέρνω
νέα μηχανήματα από την Αυστρία.
Το μοναδικό χαρακτηριστικό
αυτού του μηχανήματος
είναι ότι διευκολύνει
την κάθετη κατεύθυνση των ινών.
Μια διαδικασία που οδηγεί σε
βαθύτερη διείσδυση του λάτεξ στο στρώμα,
κάνοντας το κλασικό.
Έτσι το στρώμα διαθέτει
ομοιόμορφη πυκνότητα παντού
και επιπλέον ένα εφέ σαν μαξιλάρι.
Ένα στρώμα υγιεινό για την πλάτη σου.
Τι; Κι άλλος διαγωνισμός;
Στην Καλκούτα, μπαμπά.
Ποιος είναι ο αμερικανικός τίτλος
της βρετανικής κωμωδίας του 1966
Arrivederci baby;
ΜΠΑΝΓΚΑΛΟΡ
Νάμαν!
-Νάμαν.
-Τι;
Ήρθα να σου ευχηθώ
καλή επιτυχία. Και αντίο.
Το έκανες. Οπότε αντίο, αριβεντέρσι.
Χρειάζεσαι κάτι άλλο για το ταξίδι;
Όχι.
Βασικά, ναι. Έλα μαζί μου.
Γεια σου, Ας.
Ζήτα τη Ρίτα. Είναι εύκολο
αν ακούσουν γυναικεία φωνή.
Γεια σας. Μπορώ
να μιλήσω στη Ρίτα, παρακαλώ;
-Εμπρός.
Γεια σου, Ρίτα.
-Ποιος είναι;
-Ένας θαυμαστής.
Θαυμαστής;
Σου έστειλα εκείνο το γράμμα.
Ποιο γράμμα;
Αυτό με το άρωμα.
Εμπρός;
-Εμπρός;
-Εμπρός; Ρίτα;
Εμπρός; Είσαι σε σταθμό;
Ναι.
Έρχεσαι ή φεύγεις;
Δεν ξέρω.
Εμπρός; Ξέρεις ότι είσαι
η πιο όμορφη γυναίκα στη Γη;
Εμπρός;
Ρίτα; Εμπρός; Σ' αγαπώ.
Έλα.
Τα κατάφερες. Ετοιμαζόμουν
να τραβήξω το φρένο.
Τι έπαθε ο Ραμού;
Δε ζήτησε την άδεια του πατέρα του.
Πάει το τέταρτο μέλος μας.
Μπορεί να 'μαι μεγάλος,
μα δεν πέθανα ακόμα.
Σύμφωνα με τους κανόνες
του πρωταθλήματος,
ο συνοδός σας μπορεί
να αναπληρώσει το κενό.
Όλα καλά, τότε.
Μπορούμε να βάλουμε λίγη μουσική;
-Τι; Επαναλάβετε την ερώτηση.
-Μπορούμε να βάλουμε μουσική;
Αν η μουσική είναι
η τροφή της αγάπης, φυσικά.
Τι φασαρία είναι αυτή;
Οι άλλοι επιβάτες παραπονέθηκαν.
Είμαστε νέοι. Μόνο
μια φορά τα χαίρεσαι αυτά.
-Να είστε ευπρεπείς.
-Φυσικά, κύριε.
ΜΑΝΤΡΑΣ
Πάντμα Ρ. F-18. Νένα Κ., F-18.
Αυτά τα F-18 μπορούν να βομβαρδίσουν
τη βάση μου όποτε θέλουν!
-Ράνι Π., F-17.
-Ογκούστα Ντ., F-58.
Δυστυχώς, αν δεν κάνω λάθος,
βλέπουμε τώρα τα ίδια τα δείγματα.
Είναι ένα βήμα μακριά
από ένα προξενιό.
Γιατί υπάρχει το Μαντράς ως έννοια;
Ξέρετε, έχω
μια θανάσιμη σχέση με το Μαντράς.
Την πρώτη φορά που πέρασα,
πέθανε ο πρώτος υπουργός.
Τη δεύτερη, πέθανε ο κυβερνήτης.
Αυτή τη φορά, ελπίζω να πεθάνουν
οι ρημάδες οι μειονότητες.
Κύριε, αυτό ήταν εντελώς
προκατειλημμένο.
Βλακείες.
Εμείς οι βραχμάνοι είμαστε
οι μεγαλύτεροι μισαλλόδοξοι και ρατσιστές.
Γιατί να ντρεπόμαστε;
Ας απολαύσουμε την ανωτερότητά μας.
Ένα τέταρτο.
-Νάμαν;
-Κύριε;
Βγάλε το μπουκάλι το τζιν.
Είμαι γέρος,
μα δεν είμαι τυφλός. Ακόμα.
Ένας ηλικιωμένος δικαιούται
να απολαμβάνει ένα ποτό.
Το κεράσι στο τζιν είναι
το κερασάκι στην τούρτα.
Έχετε όλοι ποτήρια;
-Τυρί στις μέλισσες.
-Να ζήσουν οι μπύρες.
-Τα διαμάντια είναι παντοτινά.
-Κεράσια στα μούρα.
Η υποψήφια πρώτη υπουργός
δεν πέθανε ακόμα.
Αλλά αυτό μπορεί να αλλάξει.
Παλιά, ζούσε στον δρόμο μου,
όταν πήγαινε σχολείο.
Η σκύλα με την πράσινη ποδιά της,
με τη φούστα να φτάνει λίγο
πιο κάτω από το εσώρουχό της.
Κυριολεκτικά έσταζε,
όταν περπατούσε στο δρόμο.
Και τα σκυλιά ακολουθούσαν
τη σκύλα που ήταν σε οίστρο.
Χρυσαλλίδα, νομίζω ότι
είναι η λέξη που ψάχνεις.
Μακριά από το γονεϊκό κουκούλι.
Ας μη μιλήσουμε για την πιο
συντηρητική πόλη στον κόσμο.
-Το Μαντράς.
-Οι προνύμφες γίνονται πεταλούδες.
Ενδιαφέρουσα η χρήση
της λέξης "προνύμφη".
Αν πρόκειται να το γυρίσεις
στο αστείο με τις νυμφομανείς, άσ' το.
Όπως και να 'χει, όποια μανία
κι αν σας διακατέχει, κορίτσια,
φαίνεστε να ασχολείστε
κι εσείς με τον διαγωνισμό.
Σε μια οικογένεια βραχμάνων,
δεν υπάρχουν και πολλές επιλογές.
Διάβαζε, διάβαζε, διάβαζε.
Οι διαγωνισμοί σού κάνουν καλό.
Ποιος θα σε παντρευτεί,
χωρίς ένα μεταπτυχιακό;
Σωστό. Ποιος θα σε παντρευτεί;
-Σας είδαμε στο διαγωνισμό στο Μπάνγκαλορ;
-Σας είδαμε εμείς.
-Στο πρωτάθλημα της Νότιας Ζώνης.
-Που κερδίσαμε.
Πώς το κατάλαβες;
Είμαι ο Ραντίπ. Ράντι.
Πάντμα. Πάντι.
Όχι αναμενόμενα ιρλανδικά αστεία.
Θα το πήγαινα
στο θέμα με το ρύζι. Είμαι ο Ατζέι.
-Ράνι.
-Γιασμίν.
Νάινα.
Αυτός είναι ο Νάμαν, ο αρχηγός.
Έχω δει μοναχούς να μιλούν
πιο πολύ απ' τον αρχηγό σας.
Ξέχνα το. Είναι ερωτευμένος.
Μαζί μου.
Πού ήταν όλη μου η γυναίκα;
Στο Μαντράς.
Όντως, είσαι ερωτευμένος.
Γιατί το λες αυτό;
Σωματική κίνηση αντί
για έξυπνη, λεκτική ανταπόδοση.
Μα τι μπορώ να κάνω;
Να της μιλήσεις, ίσως.
Λένε ότι πετυχαίνει.
Θα πάω να πιάσω κουβέντα
με την Πάντι.
-Και η Ρίτα;
-Ποια;
Σε ποιο σημαντικό έργο
της φεμινιστικής λογοτεχνίας,
η Σιμόν ντε Μποβουάρ ανέφερε
του Έλληνα δραματουργού Μένανδρου
το απόφθεγμα, "Η γυναίκα
είναι πόνος που δε φεύγει";
Η ουσία του βιβλίου μου,
ο τίτλος του οποίου είναι
Ο Αναπόφευκτος Ινδουισμός του Νοστράδαμου,
είναι ότι πατέρας του σούπερ σταρ
Χριστού σας ήταν ένας Ρωμαίος στρατιώτης.
Ο Τιβέριος Ιούλιος Άμπντες Παντέρα.
-Εκατόνταρχος πολύ ανώτερος από θεό.
-Τι γραφικό.
Προφανώς θα υπήρξαν ίχνη επιμειξίας
στο δικό σου οικογενειακό δέντρο,
-γι' αυτό αμαυρώνεις τον Χριστιανισμό.
-Όχι, υπάρχουν αποδείξεις.
Ο Έλληνας φιλόσοφος Κέλσος
τις αναφέρει στο έργο του Αληθής Λόγος.
-Οι οποίες απορρίφθηκαν από τον Ωριγένη...
-Στο οκτάτομο έργο του Κατά Κέλσου.
Νάινα, μπορώ να σου μιλήσω ιδιαιτέρως;
Όχι. Δεν κάνεις παρέα με αγόρια.
Τι θα πει ο πατέρας σου;
Άφησέ την, Ογκούστα Ντελφίν.
Είναι τυπικά αγόρια για διαγωνισμούς
γνώσεων. Άκακα, άτολμα, ανήμπορα.
Προφανώς προστατευόμενοί σου, λοιπόν,
Μπερνάρ Τζουντκουμάρ Ιρουνταγιαράσαν.
Να ξέρεις, δις Ογκούστα, ότι το 1968,
όταν ερχόμουν στο σχολείο σου,
δεν υπήρχε ούτε ένα...
Τίποτα για μένα;
Ένα κύπελλο από χώρα θερμή.
Η πορφυρή Ιπποκρήνη.
Ξέρεις από αυτά.
Αστείο πράγμα αυτό με τη γνώση.
Φαίνεται ότι την κατέχουν
πιο πολλοί από ένα άτομο.
-Δεν εννοούσα αυτό.
-Αυτό ακριβώς εννοούσες.
Μα δε μου είπες
τι εννοούσες εσύ όταν είπες ότι...
Είσαι ερωτευμένος μαζί μου.
Είναι οδυνηρά προφανές.
Είμαι όμορφη, έξυπνη,
γυναίκα, βραχμάνη
και τώρα πίνω αλκοόλ μαζί σου.
Μιλάω με τον περίπλοκο τρόπο που
υιοθετούν όσοι πάνε σε διαγωνισμούς.
Τέλος, αν σου ζητούσα αυτό το πούρο,
θα μου το πρόσφερες αμέσως.
Και δεν εντυπωσιάζομαι που
είσαι ο πρωταθλητής στα κουίζ γνώσεων.
Ξέρεις πολλά για μένα. Πώς;
Σε έχω δει στη σκηνή.
Με θαύμαζες από απόσταση.
Είσαι πολύ καλός.
Βραχμάνος φονταμενταλιστής,
αλκοολικός, σεξιστής και τα λοιπά.
Ευχαριστώ.
Και ο μόνος που
θα το έπαιρνε ως κομπλιμέντο.
-Ακόμα δε μου απάντησες.
-Ακόμα δεν ξέρω ποια είναι η ερώτηση.
Έρχεσαι ή φεύγεις;
Ξέχνα το.
-Βραχμάνοι.
-Νάμαν.
-Ρίτα;
-Νάινα.
-Είναι Χριστιανή.
-Όχι!
Το χειρότερο είναι
ότι έχασα μια περιουσία
επειδή μπήκαν τερμίτες
μέσα στη θυρίδα μου.
Κύριε, τι συνέβη;
Κολλήσαμε στα σύνορα
Ορίσα-Μπενγκάλ.
Το κυρίαρχο κόμμα
κήρυξε γενική απεργία.
Δεν κουνιέται τίποτα για 12 ώρες.
-Το απόθεμα, κύριε;
-Το τελείωσα όσο κοιμόσουν.
Βοήθησε κι η δις Ογκούστα.
Το τρένο ξέμεινε από φαγητό, επίσης.
Ξυπνήστε, μπάσταρδοι.
Ξύπνα, μπάσταρδε, ξύπνα.
Ρώγα.
Θηλαία άλως.
Χρειαζόμαστε φαγητό.
Ποτό.
Τρένο.
Σταμάτα.
Φαγητό, φαγητό.
Και ποτό, ποτό.
Ποτό.
Συγγνώμη.
Στην Κίνα...
Το ρέψιμο θεωρείται σημάδι ευγνωμοσύνης
και ικανοποίησης. Το ξέρω.
-Πάντα ένα βήμα μπροστά.
-Προφανώς.
Πάντως, είμαι ευγνώμων και ικανοποιημένη.
Ευχαριστώ που έφερες όλα αυτά.
Όταν κάποιος περιγράφεται
ως άτολμος και άκακος...
Μην ξεχνάς και ανήμπορος.
Ο Τζέιμς Τζόις χρησιμοποίησε
το αντώνυμο ως συνώνυμο της κλεψιάς.
Στο Πορτρέτο του Καλλιτέχνη
σε Νεαρά Ηλικία. Ναι.
-Καθόλου άσχημα.
-Για κορίτσι;
Όχι. Καθόλου άσχημα, γενικά.
Ένα κομπλιμέντο. Όχι με το ζόρι.
Είχες δίκιο ότι
δεν καταλαβαίνω καλά καλά...
-Νάμαν, δεν έχεις φιλενάδα;
-Ναι.
Όχι. Όχι ακόμα.
Όπως και να 'χει, είσαι άπιστος.
Αναμφίβολα, θα έχεις έτοιμη κάποια
περίεργη βραχμανική δικαιολογία γι' αυτό.
Έχει, όντως.
Νάινα. Η δις Ογκούστα λέει
ότι είναι ώρα για ύπνο.
-Το τελευταίο τραγούδι στο...
-Λευκό Άλμπουμ. Καληνύχτα.
Κατάλαβες ποια είναι η Νάινα, έτσι;
Ποια;
Είναι εσύ, Νάμαν.
Ένας θηλυκός Νάμαν.
Αν την πηδήξεις,
θα 'ναι σαν να πηδάς εσένα.
Σαν ομοφυλόφιλο σεξ.
Καλησπέρα σε όλους.
ΟΙ ΑΣΤΕΡΕΣ ΤΩΝ ΚΟΥΙΖ
Πώς είναι η Καλκούτα σήμερα;
Πολύ ωραία.
Φέτος είναι μια ιδιαίτερη χρονιά
γιατί γιορτάζουμε τα 17 χρόνια
διαγωνισμών γνώσεων στην Ινδία...
ΠΑΝ/ΜΙΟ ΜΠΑΝΓΚΑΛΟΡ
...οι οποίοι ξεκίνησαν
εδώ στην Καλκούτα.
Κυρίες και κύριοι, καλώς ήρθατε
στο "Αστέρες των Κουίζ".
ΜΑΝΔΑΡΙΝΟΙ ΤΟΥ ΜΑΝΤΡΑΣ
Στον μεγαλύτερο διαγωνισμό της Ινδίας
και είμαι ο Μπράιαν Ντι Κόστα.
-Με το λίγο μυαλό.
-Ναι.
Ως συνήθως, έχουμε
ομάδες από όλη την Ινδία,
ΔΙΚΤΑΤΟΡΕΣ ΤΟΥ ΔΕΛΧΙ
...από Δελχί, Βομβάη,
Μπάνγκαλορ, Μαντράς
και φυσικά τους δικούς μας
από την Καλκούτα.
ΕΥΓΕΝΕΙΣ ΤΗΣ ΚΑΛΚΟΥΤΑ
Σας έχω εκπληκτικά νέα.
Φέτος, οι χορηγοί όχι μόνο καλύπτουν
τα έξοδα διαμονής των ομάδων,
μα και το κόστος διατροφής
και ποτών τους.
-Τι είπε;
-Ότι τα ποτά είναι κερασμένα.
Η Ινδία έχει μια περήφανη παράδοση
στους διαγωνισμούς γνώσεων.
Γιατί εμείς, οι Ινδοί,
διψούμε για γνώση...
Γεια σας. Τι κάνετε; Όλοι καλά;
Χαίρομαι που σας βλέπω.
Μας αρέσει, επίσης, να επιδεικνύουμε
τη γνώση που διαθέτουμε.
Γενικές γνώσεις, ασυνήθιστα
στοιχεία, επιστήμη, τεχνολογία.
-Δεκάξι ουίσκι. Απ' το διαγωνισμό.
-Μάλιστα.
...το σκορ θα κρατάει απόψε
η αγαπητή μας Κίτι Σάτερτζι.
Είσαι πανέμορφη. Έλα επάνω.
Υπέροχα. Καλώς ήρθες.
Ένα μεγάλο χειροκρότημα
για την Κίτι. Ευχαριστώ.
Σας ευχαριστώ πολύ. Η επόμενη
ερώτηση είναι για το Μπάνγκαλορ.
Μπάνγκαλορ, είστε έτοιμοι;
Στα προαστιακά τρένα της Καλκούτα,
πώς λέγονται οι πωλητές στυλό;
Ο χρόνος σας αρχίζει τώρα.
Αυτός ο γύρος είναι... Ναι;
-Λαλού-Μπουλού.
-Σωστό.
Μεγάλο χειροκρότημα, παρακαλώ.
Ευχαριστώ πολύ.
Κίτι, δυο πόντους
για το Μπάνγκαλορ.
Δελχί, η επόμενη ερώτηση για εσάς.
Ποιος άλλος βοήθησε στους στίχους
του "Λέιλα" μαζί με τον Έρικ Κλάπτον;
Ο Τζορτζ Χάρισον.
Λυπάμαι, δεν είναι σωστό.
Η ερώτηση περνά στο Μαντράς.
-Τι λέτε εσείς;
-Ο Τζιμ Γκόρντον.
Έχετε απόλυτο δίκιο! Τέλειο!
Μπάνγκαλορ, ποιος πίνακας
του Έντουαρντ Χόπερ από το 1942
-δείχνει ανθρώπους στην πόλη...
-Γεράκια της Νύχτας.
Τέλεια. Ευχαριστώ πολύ.
Δυο πόντους για το Μπάνγκαλορ.
Καλκούτα, η εθνικότητα
του Χριστόφορου Κολόμβου.
Μάλλον ήταν Ισπανός.
Λυπάμαι, η απάντηση είναι λάθος.
Η ερώτηση περνά στο Μπάνγκαλορ.
-Ιταλία.
-Σωστό.
Το Μπάνγκαλορ έχει ρέντα απόψε.
Ποιος έδωσε την πρώτη μπαλιά;
-Ο Γκράχαμ Μακένζι.
-Πολύ σωστά.
-Καλκούτα, ποια είναι η απάντηση;
-1911.
Πολύ σωστά. Μεγάλο χειροκρότημα
για την Καλκούτα. Ευχαριστώ.
Αυτό είναι πρωτοφανές.
Έχουμε ισοπαλία.
Οι πρωταθλητές της Καλκούτα
και οι διεκδικητές του Μπάνγκαλορ
είναι ισόπαλοι με 32 πόντους.
Καθώς στον διαγωνισμό
πρέπει να υπάρχει νικητής,
θα κάνω μια τελευταία ερώτηση,
για να σπάσει η ισοπαλία.
Είστε έτοιμοι;
Μπάνγκαλορ,
η τελική ερώτηση είναι δική σας.
Ποια είναι η συνηθισμένη αμερικανική
λέξη για μοτέλ που διατηρούν οι Ινδοί;
Τα πιο πολλά αμερικανικά ξενοδοχεία
τα έχουν Ινδοί Πατέλ, άρα Ποτέλς.
Τι;
Τελειώνει ο χρόνος, Μπάνγκαλορ.
-Συγγνώμη. Επαναλαμβάνετε την ερώτηση;
-Ναι.
Ποια είναι η συνηθισμένη αμερικανική
λέξη για μοτέλ που διατηρούν οι Ινδοί;
Απλό. Ποτέλς. Μοτέλ που
διοικούνται από Ινδούς Πατέλ.
Μπάνγκαλορ,
η απάντηση δεν είναι σωστή.
Καλκούτα, σειρά σας.
Νομίζω η σωστή απάντηση
είναι Πατέλς.
Πολύ σωστά!
Η Καλκούτα απάντησε σωστά!
Η Καλκούτα νικάει ξανά!
Ποτέλς, όχι Πατέλς,
είναι η σωστή απάντηση.
-Ποτέλς. Είναι Ποτέλς, Καλκούτα.
-Είναι Πατέλς.
Είναι στημένο. Το ήξερα.
Σε καταριέμαι,
ανεγκέφαλε Μπράιαν μπαμπουίνε.
Μαλάκα
Πόσο μας έχεις πρήξει
Ο βραχμάνος Νάμαν θα σε σκίσει
Λυπάμαι, Νάμαν.
Σου άξιζε να νικήσεις.
Ήταν στημένο.
Αυτός ο ανεγκέφαλος...
Νάμαν, ο πατέρας μου.
Συγγνώμη. Απλώς φταίει...
Ό,τι κι αν έχει συμβεί, η χρήση
υβριστικής γλώσσας δεν είναι σωστή.
Συγγνώμη.
Τι σπουδάζεις;
Εμπόριο. Στο Σεντ Τζέιμς,
στο Μπάνγκαλορ.
Είναι καλό πανεπιστήμιο.
Τι σχέδια έχεις;
-Σχέδια;
-Εννοώ επαγγελματικά σχέδια.
Είσαι στο προπτυχιακό πρόγραμμα;
Μ' ακούς;
Μετά το πτυχίο, τι;
Του χρόνου, μάστερ;
Δεν έχω αποφασίσει ακόμα.
Αυτό είναι το πρόβλημα
με τα σημερινά αγόρια.
Κοίτα τη Νάινα μου. Ήδη ετοιμάζεται
για την αίτηση για το μεταπτυχιακό της.
Νάινα, πάω να κοιτάξω
για εισιτήρια.
Χίλια συγγνώμη. Δεν είναι
τόσο κακός όσο ακούγεται.
Ο πατέρας μου με ρωτάει
τα ίδια πράγματα.
Τι ήταν αυτό που είπε για εισιτήρια;
Δε θα επιστρέψεις μαζί μας;
Όχι.
Θα πάμε στο Τζαμσέντπουρ
να δούμε τη θεία μου.
-Και πότε...
-Ποιος ξέρει;
Και εμείς;
Νάμαν, επειδή κάποιο κορίτσι κάνει
παρέα μαζί σου επί ίσοις όροις
δε σημαίνει ότι υπάρχει "εμείς".
Σου αρέσω καθόλου;
Είσαι παραδόξως συμπαθητικός.
Ή συμπαθητικός, που είναι περίεργο.
Από τον διαγωνισμό.
Νάμαν, αν δε σε πειράζει,
έχω να προτείνω κάτι.
Τι άλλο έχεις να προσθέσεις
σε αυτό το υπέροχο βράδυ;
Γιατί δεν τηλεφωνείς στη Ρίτα;
Άλλωστε, αυτή ήταν το αρχικό σχέδιο.
Από μικρό κι από τρελό!
Αρχηγέ.
-Λεπτομέρειες;
-Λοιπόν,
ήταν η Πάντμα ή Πάντι παρθένα;
Ποτάμια αίμα κι έτσι;
-Δεν...
-Τι; Μα ήσουν μαζί της όλη νύχτα.
-Βασικά, δεν το κάναμε.
-Γιατί; Δε σου σηκωνόταν;
Δε με αφήνεις να τελειώσω.
Ήθελα να πω
ότι δεν το κάναμε με προφυλακτικό.
Ελεύθερο σεξ.
Γλίστρησε απαλά χωρίς εμπόδια.
Ποιος τον έσπασε; Ο γαλατάς;
Ο υμένας έσπασε
επειδή κάνει πολύ ποδήλατο.
Όχι επειδή καβάλησε πολύ τον Ατζέι.
Τι θα πει στον άντρα της;
Πλέον γίνεται και παρθενορραφή.
Πού πήγες;
Δεν ξέρω
Πονάω
Ήσουν στο τρένο
Είμαι στο τρένο
Πονάς κι εσύ;
Ή μήπως παίζεις;
Είναι κρίμα
Είναι ένα παιχνίδι
Γρήγορα. Κατούρα την.
-Στις ράγες;
-Πού αλλού;
Ποιο τραγούδι των Μπιτλς γράφτηκε
όταν μια γυναίκα τροχονόμος,
η Μέτα Ντέιβις,
έκοψε κλήση στον Πολ Μακάρτνι;
Άκου, δε γίνεται
να μου τηλεφωνείς έτσι.
Οι γονείς μου αναρωτιούνται.
Και όλο το κλείνεις
αν απαντήσει κάποιος άλλος.
Αφού θέλω να μιλήσω μόνο σε σένα.
Να σε λέω αγαπημένη;
Αγαπημένη μου Ρίτα.
Είσαι πανέμορφη.
-Εμπρός.
-Εμπρός;
Εμπρός.
Είσαι πανέμορφη.
Πώς το ξέρεις;
Γιατί τα κορίτσια είναι
πανέμορφα όταν θυμώνουν.
Μα εγώ δεν ξέρω πώς είσαι εσύ.
Όταν πληρωθεί ο χρόνος,
στην κατάλληλη συγκυρία.
-Εμπρός;
-Στην κατάλληλη συγκυρία.
-Δεν μπορώ...
Δώσε μου ένα στοιχείο.
Έγραψα στο περιοδικό
του κολεγίου Σεντ Τζέιμς πέρσι.
-Εμπρός;
-Πώς λεγόταν;
-Κατάθλιψη: Μια πραγματεία.
Εμπρός; Ρίτα; Εμπρός;
Κατάθλιψη: Μια πραγματεία.
Εμπρός;
-Εδώ είσαι. Έψαξα παντού.
-Τι θες;
-Έμαθα για την Καλκούτα...
-Ήρθες να γελάσεις με την ήττα μας.
Ξέρεις ότι δεν θα σκεφτόμουν καν
να κάνω κάτι τέτοιο.
Καλά νέα, ο Κύριος έρχεται,
ο Σωτήρας έρχεται!
-Μα είμαι ήδη εδώ.
-Όχι. Ο Κύριος Ιησούς Χριστός έρχεται.
Στο γήπεδο του Όστιν Τάουν.
Στις 7μ.μ. την Τετάρτη.
Έρχεται αυτοπροσώπως;
Π. ΝΤΙ ΣΟΥΖΑ
-Αυτός είναι;
-Ναι.
Είσαι ο Νάμαν;
Κατάθλιψη: Μια πραγματεία,
όνομα και πράγμα.
Ξέρεις κάτι;
Η ηλίθια γλώσσα
του ηλίθιου άρθρου σου
όντως ταίριαζε με την ηλίθια γλώσσα
στο ηλίθιο γράμμα σου.
Ηλίθιε!
Ώστε εσύ μου τηλεφωνείς τόσο καιρό.
Μη μου τηλεφωνήσεις ξανά. Δειλέ.
Τουλάχιστον
σου μίλησε κατά πρόσωπο.
Το μωρό μου με άφησε
Ήταν θυμωμένη
"Μη μου τηλεφωνήσεις ξανά.
-Δειλέ".
-Κερατάδες.
Με εσάς, τι θέλω τους εχθρούς;
Αυτό σου είχα πει εξ αρχής.
Μην ασχολείσαι με κορίτσια.
Είναι χαζά.
Και η περιπέτειά σου
με την Πάντμα στην Καλκούτα;
Θα την ξεχάσεις με μια μαλακία.
Θα τη διαγράψεις
την ώρα που τελειώνεις.
Μην ανησυχείς,
μάλλον είναι κι αυτή ανέγγιχτη.
Στη νίκη του σεξ.
Το σεξ είναι η αλήθεια.
In vino veritas.
Ναι, υπάρχει αλήθεια
και στο αλκοόλ.
Σας είπα ψέματα στην Καλκούτα.
Τουλάχιστον πήδηξες. Η Πάντμα
δεν είναι η Σίλβια Κριστέλ, μα...
Τη νύχτα μετά τον διαγωνισμό,
ο φίλος της ήρθε
στην Καλκούτα για να μείνουν μόνοι.
Η Ογκούστα μάς άφησε
γιατί ο Μπέρνι είπε ότι είμαστε άκακοι.
Πήγαμε στο ξενοδοχείο του φίλου της
και περίμενα όσο ήταν επάνω.
Έκανε ώρες να επιστρέψει.
Τουλάχιστον κάποιος πήδηξε!
Γιατί κυνηγάς τη Νάινα
και τη Ρίτα όταν έχεις αυτή;
-Δε θα το έκανα.
-Εγώ, ναι.
Τι κι αν έχει σπυράκια;
Ωραία βυζιά, ωραίος κώλος.
Κρύψε το πάνω,
φωτιά στο υπόλοιπο.
Δεν είμαι ευπρόσδεκτη,
μα η Ρίτα μού είπε τι σου είπε...
Να μια φορά
που δεν κομπάζεις. Κάθισε.
Άντε γαμήσου!
Θα 'μαι μια χαρά
Μια πράσινη σαλάτα.
-Λυπάμαι, η κουζίνα έκλεισε.
-Μα θέλω πράσινη σαλάτα.
-Καλύτερα να πας σπίτι τώρα.
-Θέλω πράσινη σαλάτα.
Θέλω εκδίκηση. Κωλο-Ρίτα.
Θα πάρεις την εκδίκησή σου.
"Αν μας τρυπήσεις,
δεν θα αιμορραγήσουμε;
Αν μας γαργαλήσεις,
δεν θα γελάσουμε;"
"Αν μας δηλητηριάσεις,
δεν θα πεθάνουμε;"
"Αν μας αδικήσεις,
δεν θα εκδικηθούμε;"
Σαίξπηρ.
-Θέλω...
-Ράντι!
...μια πράσινη σαλάτα.
-Ηρέμησε. Ηρέμησε.
-Τι κάνεις εκεί;
Μα θέλω μια γαμημένη
πράσινη σαλάτα.
Ράντι, σε παρακαλώ, κατέβα.
Κατέβα κάτω.
Όχι πράσινα. Όχι γυναίκες.
Όχι σαλάτα.
Ποιο το νόημα της ζωής;
Κατέβα, φίλε.
Μην κάνεις σκηνή εδώ.
-Κατέβα, Ράντι.
-Γκαρσόν, μια σαλάτα, τώρα.
-Έφτασε.
-Από 'δώ. Κατέβα. Προσεκτικά.
Ορίστε η πράσινη σαλάτα σου.
Η ακρίβεια είναι το κλειδί.
Θεέ μου, τι δημιούργησα;
Βλέπε να μαθαίνεις.
Η εκδίκηση των βραχμάνων.
Πού πάμε τώρα;
Θες να δεις κάτι
που δεν έχεις ξαναδεί;
Ρομαντικό, απαλό, ελαστικό.
Ευχαρίστως!
Τζόζεφ! Τζόζεφ!
Είναι πολύ αργά, κύριε.
Άσε τα φώτα ανοιχτά και
άντε για ύπνο, κατάλαβες;
Εντυπωσιακό.
Ο πατέρας εισάγει
τις μηχανές από την Αυστρία.
Αλήθεια;
Για την κυρία, το καλύτερο στρώμα
με λάτεξ και ίνες κοκοφοίνικα,
με επένδυση από
εκπληκτικό ύφασμα από γιούτα.
Ή ίσως αυτό. Αυτό βουλιάζει
για να αγκαλιάσει τέλεια το σώμα σου.
Ή μήπως να πω
ότι αγκαλιάζει το τέλειο σώμα σου;
Σου έχω μια έκπληξη.
Ένας βραχμάνος δεν πίνει
απ' το ίδιο μπουκάλι.
Τα χείλη μας
θα ακουμπήσουν, ούτως ή άλλως.
Άλλωστε, κι εγώ είμαι
από βραχμανική οικογένεια.
Νάμαν!
Τι σκεφτόσουν;
Συγγνώμη.
Πόσο άσχημα είναι;
Ας;
Κάλυψε το πρόσωπο.
Βάλε φωτιά στο υπόλοιπο.
Νάμαν, το περίμενα
πολύ καιρό αυτό.
Πού πας, μπάσταρδε;
Λυπάμαι για σένα, Νάμαν.
Λυπάμαι πολύ.
Ήρθα απόψε εδώ γιατί σε αγαπούσα,
παρά τη συνεχή κοροϊδία και...
Πίστευα ότι πίσω απ' αυτά,
με αγαπούσες λίγο κι εσύ.
Είχα πολύ άδικο.
Η αλαζονεία σου είναι μόνο
μια κάλυψη για την ασχήμια σου.
Ναι, Νάμαν, είσαι άσχημος.
Η Ρίτα είχε δίκιο.
Δεν είσαι παρά ένας δειλός.
Επειδή ξέρεις τα πάντα, νομίζεις
ότι είσαι έξυπνος. Μα δεν τα ξέρεις όλα.
Ούτε είσαι έξυπνος.
Όταν οι υποστηρικτές σου
μεγαλώσουν και δουν ποιος είσαι
θα μείνεις μόνος σου
για την υπόλοιπη, θλιβερή ζωή σου.
Τι περιμένεις; Ξεκουμπίσου.
-Είναι πολύ περπάτημα.
-Είπα, ξεκουμπίσου.
ΝΑ ΕΙΣΑΙ ΚΙΝΗΤΡΟ,
ΟΧΙ ΑΝΤΙΠΕΡΙΣΠΑΣΜΟΣ
ΣΗΜΑΝΤΙΚΗ ΑΝΑΚΟΙΝΩΣΗ
ΣΥΝΑΝΤΗΣΗ ΟΜΑΔΑΣ ΣΥΖΗΤΗΣΕΩΝ
-Νάμαν...
-Ο Ιρίγια Σαμίτι,
ο κανονισμός βαδίσματος
στις γραφές,
λέει ότι πρέπει να περπατάμε,
κοιτώντας δυο μέτρα μπροστά με προσοχή.
Για να μην πονέσουμε ή
σκοτώσουμε κάποιο άλλο ον.
"Μου αρέσουν οι περίπατοι.
Ιδίως αν τους κάνουν
άνθρωποι που με εκνευρίζουν".
Νόελ Κάουαρντ.
-Μαντέψτε.
-Χαϊντεραμπάντ.
Επέστρεφα με πούλμαν
πολυτελείας, φυσικά.
Δίπλα μου καθόταν μια σεξοβόμβα.
Άντρας ή γυναίκα;
Την πήρε ο ύπνος με το κεφάλι
στον ώμο μου και τη χάιδεψα.
Έκανε ότι κοιμόταν ακόμα.
Έτσι έχωσα το δάχτυλό μου
στο μουνί της
και το μύρισα.
Μύριζε ψάρι;
Ήταν παράδεισος, σαν το φρεσκοψημένο
μπιργιανί της γιαγιάς σου.
-Με κρέας ή χωρίς;
-Την πήδηξες;
Ποιος έγραψε το 1928 τη μελέτη Ενηλικίωση
στη Σαμόα: Μια Ψυχολογική Μελέτη
της Πρωτόγονης Νεολαίας
για τον Δυτικό Πολιτισμό;
Καλώς ήρθατε, Μπάνγκαλορ.
Καλώς ήρθατε στους τελικούς του ετήσιου
διαγωνισμού Σαγκάγια Μέρι Μεμόριαλ.
Προτού ξεκινήσαμε,
θα ήθελα να σας ενημερώσω,
για κάποια επαίσχυντα έκτροπα που
συνέβησαν στο διαγωνισμό στην Καλκούτα.
Θυμωμένοι από την ήττα τους
από μια ανώτερη ομάδα,
η ομάδα του Μπάνγκαλορ καταχράστηκε τη
φιλοξενία και μας χρέωσε 4.000 ρουπίες,
συμπεριλαμβανομένων
δύο μπουκαλιών καλού ουίσκι.
Αυτό για εσένα, Νάμαν Μπαλά.
Εφεξής, εσύ κι η ομάδα σου
αποκλείεστε από αυτό τον διαγωνισμό.
Αν αποφάσιζα εγώ,
θα σας απέκλεια από κάθε διαγωνισμό.
Παρακαλώ,
βγείτε από την αίθουσα. Τώρα!
Τώρα.
Οι υπόλοιποι φιναλίστ
παρακαλώ να ανέβουν στη σκηνή.
Τι στο καλό κάνεις, Νάμαν;
Αν θες να ζητήσεις συγγνώμη,
είναι πολύ αργά, πίστεψέ με.
Δώσε του μια ευκαιρία.
Υπάρχει μια λέξη...
Υπάρχει μια λέξη στην Αγγλική,
που προέρχεται από τα λατινικά, φυσικά,
που αποτελεί έκφραση μεταμέλειας.
Προσέβαλα κάποιον.
Η αντίληψη αυτής της προσβολής
μπορεί να επιδεινώνεται με τον καιρό,
το γνωστό αυξανόμενο
αίσθημα ενοχής.
Αυτό που κάνω σήμερα
είναι να επανορθώσω.
Όχι, να επανορθώσω ξανά.
-Το αποφάσισα.
-Τι;
Θα παντρευτώ την Ας,
να την αποκαταστήσω.
Από πού σου 'ρθε;
Αν ψάχνεις την πηγή,
νεαρέ μαθητευόμενε,
σίγουρα αντιλήφθηκες
τα πρόσφατα γεγονότα.
Είναι βραχμάνη.
Ο Ραμού περιμένει
να χάσει την παρθενιά του από ταύρο,
εκτός αν την έχει ήδη χάσει από τον γαλατά
ή κάποιον άλλο εργάτη στη φάρμα.
Όντως ταύρος μου έσπασε το πόδι.
Πού είχα μείνει;
Ότι πηδάνε τον Ραμού.
Όχι, ήμουν στην Ας και θα 'μαι μέσα της
μόλις ενωθούμε με τα ιερά δεσμά του γάμου.
Γεια σας, αγόρια.
Θα έρθετε για ποτό στο εστιατόριο;